## 目前的项目
1. 目前的工作就是为DVB(数字电视)及直播业务开发后台管理系统，每个运营商都是独立的后台管理系统
2. 我的主要工作就是为快速创建后台管理系统搭建了一个基础框架，选用的技术是 react + redux + antd + typescript 这样一个组合
3. 本地通过 idd create [filename] -g 命令的全局安装就能创建一个包含导航菜单，登录，权限校验以及常用组件及方法的，纯净版的项目结构。
  - 通过配置package.json的bin命令可以实现全局命令。bin配置全局的命令名称，执行的文件是编译好后的文件路径。
  - layout: 通过传入指定的权限数据结构及菜单路由的配置，可以实现菜单、按钮的权限校验展示。
  - 组件：图片上传
  - 组件：拖拽组件、table表格可编辑组件（主要就是针对初中级工程师，对复杂组件的使用不清楚，通过简单的封装，可以直接当做一个简单组件来使
  - 组件：日期组件（antd4.x以前版本不支持单独对月份及年份的选择，而且产品需要在特定模式下，比如周统计是周四到下周三做为一个周来统计。）用，避免多次写入）
4. 那针对基础框架的编译、测试、发布、以及创建说明文档等工作，又写了一个相当于工具包的东西供基础框架引入
  - 关于API说明，使用dumi来写。因为时间成本的问题，有时只写一大概，具体查询还需要到组件库存看接口文档定义的注释来使用。
  - 测试，通过修改build-to目标文件夹来实现的。
  - 发布，通过执行发布命令，可以实现自动修改小版本号并push到私服。

## 代码质量控制
- 前端控制
1. 规范化
  - 建立代码规范与Code Review制度
2. 自动化
  - 其他依赖公司会对提交的gitlab的代码进行耦合度及安全性的检查 sonar
3. 流程化
  - 将代码质量检查与代码流动过程绑定（在编辑、构建、提交、发布时）
  - TypeScript tslint
4. 中心化
  - 以团队整体为视角，集中管理代码规范，并实现质量状况透明化（NPM包管理）

## 项目部署：
  - gitlab-ci.yml
  ```yml
  image: docker-registry.qiyi.virtual/library/ci-env-node12:12.13.1-iqiyi-1

  docker-deploy:
    only:
      - tags
    script:
      - echo 'start CI with tag Name:'$CI_COMMIT_TAG
      - npm i -g yarn
      - yarn --ignore-engines
      - if [[ $CI_COMMIT_REF_NAME =~ ^deploy-.+$ ]];then
      - yarn build
      - fi
      - docker build -f Dockerfile --rm -t docker-registry.qiyi.virtual/tv/ott-admin-ui-at-telecom-v4:$CI_COMMIT_TAG .
      - docker push docker-registry.qiyi.virtual/tv/ott-admin-ui-at-telecom-v4:$CI_COMMIT_TAG
  ```
  - Dockerfile
  ```
  FROM docker-registry.qiyi.virtual/library/centos7:7-iqiyi-13
  RUN yum install nginx gettext -y && yum clean all
  COPY nginx.conf /etc/nginx/
  COPY default.template /etc/nginx/conf.d/
  COPY build/  /usr/share/nginx/html/
  COPY init.sh /usr/share/nginx/html/
  CMD /bin/bash -c "/usr/share/nginx/html/init.sh && exec nginx -g 'daemon off;'"
  ```
  - init.sh
  ```sh
    #!/bin/sh
    ### 修改nginx配置
    envsubst '${API_HOST}' < /etc/nginx/conf.d/default.template > /etc/nginx/conf.d/default.conf
    ### 设置水印图片
    if [ $NODE_ENV != "prod" ]
    then
    cd /usr/share/nginx/html
    mv testPop.png onlinePop.png
    mv favicontest.png favicon.png
    fi
  ```
